Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/kscd.po
Languages: ja, ko

source: Enable Remote freedb
ja: リモートfreedbを有効にする

source: seconds freedb timeout
ja: freedbのタイムアウトまでの秒数

source: Use HTTP proxy to access freedb
ja: HTTPプロキシを使ってfreedbへアクセス

source: Enable auto save to local database
ja: ローカルデータベースへの自動保存を有効にする

source: freedb Base Directory:
ja: freedbベースディレクトリ

source: freedb server:
ja: freedbサーバ:

source: Send freedb submissions to:
ja: freedb提出の送信先:

source: Update
ja: 更新
ko: 새로고침

source: Defaults
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: CD Database Editor
ja: CDDB エディタ
ko: CD 데이터베이스 편집기

source: Use this editor to annotate this track
ja: このトラックに注釈をつけるためにこのエディタを使います

source: Use this editor to annotate the title
ja: このタイトルに注釈をつけるためにこのエディタを使います

source: Please select a category or press Cancel
ja: カテゴリを選択するかキャンセルを押して下さい

source: To which category does the CD belong?
ja: このCDのカテゴリはどれですか？
ko: CD가 어떤 카테고리에 포함되어 있습니까?

source: Could not pipe contents into: %1
ja: %1 に 内容をパイプできませんでした

source: Under which category would you like to store this disc's information?
ja: どのカテゴリにこのディスクの情報を格納しますか？

source: Unable to write to file: %1 Please check your permissions and make your category directories exist.
ja: ファイル %1 に書き込めません あなたの書き込み許可が与えられているか、また、カテゴリディレクトリが 存在するかどうか調べて下さい
ko: 다음 파일에 기록할 수 없습니다. %1 퍼미션 또는 자료방이 존재하는지 확인하세요.

source: The Disc Artist / Title field is not filled in. Please correct the entry and try again.
ja: ディスク アーティスト / タイトルが入力されていません エントリを訂正してもう一度行なって下さい
ko: 디스크의 아티스트/제목 항목이 비어 있습니다. 항목을 수정한 후 다시 시도하세요.

source: Invalid Database Entry
ja: データベースのエントリが無効です
ko: 올바르지 않은 데이터 베이스 항목

source: The Disc Artist / Title field is not filled in correctly. Please separate the artist from the title of the CD with a forward slash, such as in: Peter Gabriel / Greatest Hits
ja: ディスクのアーティスト / タイトル欄が不完全です. アーティストとCDのタイトルの間はスラッシュ(/)でわけて下さい. 例えば: Peter Gabriel / Greatest Hitts のように
ko: 아티스트/제목 항목이 올바르지 않습니다. 아티스트와 CD 제목은 슬래쉬로 구분하세요. 예 : Peter Gabriel / Greatest Hits

source: Not all track titles can be empty. Please correct the entry and try again.
ja: 全てのトラックタイトルが埋まっていません エントリを訂正してもう一度行なって下さい
ko: 모든 트랙 제목은 비워놓을 수 없습니다. 항목을 수정한 후 다시 시도하세요.

source: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 Please email the author.
ja: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 製作者にe-mail を送って下さい
ko: cdinfo.ntracks != title_list->count() + 1 제작자에게 이메일을 보내주세요.

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류

source: Invalid Playlist
ja: 不当なプレイリストです
ko: 연주 목록이 올바르지 않습니다.

source: Disc Artist / Title
ja: アーティスト名 / タイトル
ko: 아티스트 / 제목

source: Ext Info
ja: 注釈
ko: 추가 정보

source: Disc ID:
ja: ディスクID:
ko: 디스크 ID:

source: Total time:
ja: 合計時間:
ko: 총 시간:

source: Track / Time / Title
ja: トラック / 時間 / 曲名
ko: 트랙 / 시간 / 제목

source: Edit Track Title
ja: トラックの曲名を編集
ko: 트랙 제목 고치기

source: Edit Play Sequence
ja: 再生順を編集
ko: 연주 순서 고치기

source: Load
ja: ロード
ko: 불러오기

source: Upload
ja: 更新
ko: 업로드

source: Configure kscd
ja: kcsdの設定
ko: kscd 설정

source: Colors and paths
ja: 色とパス
ko: 색상과 경로

source: LED Color:
ja: 液晶の色:
ko: LED 색:

source: Background Color:
ja: 背景の色:
ko: 배경 색상:

source: CDROM Device:
ja: CDROMデバイス:
ko: CDROM 장치:

source: WWW Browser
ja: WWWブラウザ
ko: 웹 브라우저

source: Use Konqueror as Browser
ja: Konquerorをブラウザとして使う
ko: 컨커러를 브라우저로 사용:

source: Use Custom Browser:
ja: その他のブラウザを使う:
ko: 사용자 지정 브라우저 사용:

source: Misc
ja: その他
ko: 기타

source: Show Tool Tips
ja: ツールチップの表示
ko: 툴 팁 보임

source: Enable KPanel Docking
ja: KPanelへ組み込む
ko: 패널에 두기

source: Play on Tray Close
ja: トレイが閉まると再生
ko: 트레이가 닫히면 바로 연주

source: Stop Playing on Exit
ja: 終了時に演奏を止める
ko: 연주를 멈추고 KSCD 나가기

source: Eject on Finish
ja: 終了時にCDを取り出す
ko: 연주이 끝나면 시디 꺼내기

source: Random is Shuffle
ja: ランダムをシャッフル再生にする
ko: 모든 트랙 한번씩 임의 연주

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
ko: 연주/잠시 멈춤

source: Forward
ja: 送る
ko: 앞으로

source: Backward
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Next
ja: 次曲
ko: 다음

source: Previous
ja: 前曲
ko: 이전

source: Eject
ja: 取り出す
ko: 꺼냄

source: No exact match or multiple exact matches found. Please select the appropriate CD from the list of choices presented below.
ja: 正確なマッチするものが無かったか、複数件のマッチが見付かっているようです. 下に表示されている中から適切なCDを選択して下さい.

source: Please select a Disk Title or press Cancel
ja: ディスクタイトルを選ぶかキャンセルを押して下さい
ko: 디스크의 제목을 선택하거나 취소를 누르세요.

source: KDE CD player
ja: KDE CDプレイヤー
ko: KDE CD 연주기

source: Record submitted successfully
ja: 記録の提出成功しました
ko: 성공적으로 기록되었습니다.

source: Record Submission
ja: 記録の提出
ko: 기록 완료

source: Error connecting to server.
ja: サーバーへの接続エラー
ko: 서버 접속 오류.

source: Not connected.
ja: 接続されていません
ko: 접속되지 않음.

source: Connection timed out.
ja: 接続の時間切れです
ko: 연결 시간 초과.

source: Time out waiting for server interaction.
ja: サーバーに反応待ちの時間切れです
ko: 서버와 대화 대기 시간 초과

source: Server said: "%1"
ja: サーバからの応答: "%1"

source: Error #%1 sending message via SMTP. %2
ja: SMTP経由のメッセージ送信中のエラー #%1 . %2

source: Vol: --
ja: 音量: --
ko: 소리 크기: --

source: Performances
ja: ライブ情報
ko: 성능

source: Purchases
ja: 購入情報
ko: 구입

source: Loop
ja: リピート
ko: 반복

source: Track Selection
ja: トラックの選択
ko: 트랙 선택

source: 30 Secs Forward
ja: 30秒送る
ko: 30초 앞으로

source: 30 Secs Backward
ja: 30秒戻す
ko: 30초 뒤로

source: Next Track
ja: 次のトラック
ko: 다음 트랙

source: Previous Track
ja: 前のトラック
ko: 이전 트랙

source: Quit Kscd
ja: Kscdの終了
ko: Kscd 끝내기

source: Run Kscd Magic
ja: Kscd Magicを実行する
ko: Kscd 매직

source: Cycle Time Display
ja: 時間の表示切替え
ko: 연주 시간 표시

source: Configure Kscd
ja: Kscdの設定
ko: Kscd 설정

source: Eject CD
ja: CDの取り出し
ko: CD 꺼내기

source: The Artist on the Web
ja: アーティストをウェブで検索
ko: 웹에서 아티스트 정보 보기

source: Random Play
ja: ランダム再生
ko: 임의 연주

source: Shuffle Play
ja: シャッフル再生
ko: 셔플 연주

source: freedb Dialog
ja: freedbダイアログ

source: CD Volume Control
ja: CDの音量調節
ko: CD 소리 크기 조절

source: Playing
ja: 再生中
ko: 연주 중

source: %02d: <Unknown>
ja: %02d: <不明>
ko: %02d: <알수없음>

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 잠시 멈춤

source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 셔플 연주

source: Random
ja: ランダム
ko: 임의 연주

source: Strange....
ja: 異常あり...
ko: 알 수 없은 이벤트가 발생

source: Stopped
ja: 停止
ko: 멈춤

source: Ejecting
ja: 排出中
ko: 꺼냄

source: Closing
ja: 閉じています
ko: 끝내기

source: kscd Configuraton
ja: kscdの設定
ko: Kscd 설정

source: Copyright (c) 1997-2001 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> Copyright (c) 1999-2001 Dirk Försterling <milliByte@gmx.net> (current Maintainer) Kscd is based in part on WorkMan, Copyright (c) 1991-1996 Steven Grimm Copyright (c) 1996-2001 Dirk Försterling <milliByte@gmx.net> Special thanks to freedb.org for providing a free CDDB-like CD database.Visit http://www.freedb.org/ for more information on freedb.
ja: Copyright (c) 1997-2001 Bernd Johannes Wuebben <wuebben@kde.org> Copyright (c) 1999-2001 Dirk Försterling <milliByte@gmx.net> (現在のメンテナ) Kscd は WorkMan Copyright (c) 1991-1996 Steven Grimm Copyright (c) 1996-2001 Dirk Försterling <milliByte@gmx.net> の一部をベースにしています。 フリーの CDDB-ライクなCDデータベースの提供をしてくれている freedb.org にも感謝致します。freedbについての詳細はhttp://www.freedb.org/を御覧下さい.

source: SMTP Setup
ja: SMTPの設定
ko: SMTP 설정

source: Kscd Options
ja: Kscdのオプション
ko: Kscd 옵션

source: Vol: %02d%%
ja: 音量: %02d%%
ko: 소리 크기: %02d%%

source: CDROM read or access error (or no audio disc in drive). Please make sure you have access permissions to: %1
ja: CDROM の読み込み又はアクセスエラー(又は音楽CDがドライブに入っていません) %1 に対してアクセス許可があるかどうか確かめてください。
ko: 시디롬을 읽거나 이에 접근할 수 없습니다. (혹은 드라이브에 오디오 시디가 없음). 다음에 접근할 수 있는지 퍼미션을 확인하세요. : %1

source: Ready
ja: 待機中
ko: 준비

source: Ejected
ja: 排出完了
ko: 열림

source: Unable to get freedb server list.
ja: freedbサーバリストを得られません

source: No matching freedb entry found.
ja: freedbエントリが見つかりません

source: Error getting freedb entry.
ja: freedbエントリ取得エラー

source: freedb query timed out.
ja: freedbクエリー時間切れです

source: Cannot start kscdmagic.
ja: kscdmagicが開始できません
ko: kscdmagic을 실행할 수 없습니다.

source: KSCD Magic exited abnormally. Are you sure kscdmagic is installed?
ja: KSCD Magicは異常終了しました kscdmagicを本当にインストールしましたか？
ko: KSCD 매직이 비정상적으로 종료되었습니다. kscdmagic 설치를 확인하세요.

source: Enter the local freedb base Directory
ja: ローカルfreedbベースディレクトリを入力してください

source: Width of Magic Window:
ja: Magicウィンドウの幅:
ko: 매직 창 넓이:

source: Height of Magic Window:
ja: Magicウィンドウの高さ:
ko: 매직 창 높이:

source: MAGIC Brightness:
ja: MAGICの明るさ
ko: 매직 밝기:

source: Points are Diamonds
ja: ポインタをダイアモンドの形にする

source: Enable submission via SMTP
ja: SMTP経由提出を有効にする
ko: CDDB 보낼 때 SMTP 사용하기

source: Current E-Mail Profile
ja: 現在のEメールプロファイル

source: SMTP Address:Port
ja: SMTPアドレス:ポート
ko: SMTP 주소:포트

source: Your Email Address
ja: あなたのメールアドレス
ko: 이메일 주소

source: Your Reply Address
ja: あなたの返信用メールアドレス

source: freedb submissions via SMTP have been disabled because the E-Mail profile you selected is incomplete. Please review your E-Mail settings and try again.
ja: SMTP経由でのfreedb提出は、あなたの指定した Eメールプロファイルが不完全な為、無効に なっています. Eメール設定を確認の上で 再実行して下さい.

source: freedb submissions disabled
ja: freedb提出の送信先:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Kimiyasu Tomiyama,Noboru Sinohara
ko: Dongwon Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tomy@truga.com,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: prdd@finf.net

source: KSCD Magic
ko: KSCD 매직

source: KSCD Magic based on Synaesthesia by Paul Harrison <pfh@yoyo.cc.monash.edu.au>
ko: KSCD 매직은 Paul Harrison의 Synaesthesia에 기반을 두고 있습니다. <pfh@yoyo.cc.monash.edu.au>

source: Thanks to Vadim Zaliva <lord@crocodile.org> for his work on the http proxy code.
ko: HTTP 프록시 코드 작업을 해 준 Vadim Zaliva <lord@crocodile.org>에게 감사드립니다.

source: Kscd Magic
ko: Kscd 매직

source: -h: display commandline options
ko: -h: 명령행 옵션을 보여줌

source: -d: enable debugging output.
ko: -d: 디버깅 출력을 가능하게 함

source: Magic Kscd
ko: 매직 Kscd
